掴摸嘅ドラモンボール世界嘅一
刀三大秘密掴摸嘅ドラモンボ
ール世界嘅一刀意外奇跡その世
はでっかい宝島そうさ今こそ
アラベンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly大望天不思議
な旅が始まるぜ
手に入れろ
トランボール
世界で一頭で応援者追いかけろ
世界で一頭…嘅トランボールこ
の世はでっかい宝物そうだ
今こそ
アレンジョン
係噉嘅
佢想你幫我整返呢樣嘢
嗯？
呢樣嘢？
呢個係咩嚟㗎？
係龍珠雷達嚟㗎
龍珠雷達？
嗯
悟空想拜託…
則卷千平幫佢修理返好個龍珠雷達
所以小雲就帶咗悟空返屋企喇，另一
方面，生命力極之頑強死極都死唔
去嘅藍將軍為咗去得到離開呢度
嘅飛機亦都去緊則卷千平屋企喇
對決
小雲隊藍將軍
點啊？
呢個雷達整唔整得返啊？
噉梗係整得返啦
因為千平係一個天才嚟𠺢嘛，係咪？
噉當然係冇問題啦，六子
喺我字典裏面係冇唔得呢兩個字嘅
個…個樣變晒，係妖術？
講係噉啲講啫，不過呢球野真係大冠星
物喇，睇咗咁耐都唔明佢係乜嘢嚟
嘅我哋好耐冇嚟呢個星球喇，大王
呢個星球同以前一樣冇變過啊
講啊，又講啊
點解我哋要做埋啲噉嘅嘢啊，大王？
你噉都仲使問嘅
我哋要搶着呢個星球嘅資源
然後攞返去我哋嘅星球，就可以賣到
好多…錢㗎喇，但係我覺得我哋只係
執緊垃圾咋喎，大王你收聲啊
唔好講咁多廢話，趕快執多幾球返去
呢個好似係特殊金屬嚟㗎喎
大王，不過我就覺得呢樣應該係最新
型嘅電腦嚟你仲企喺度做乜嘢啊
仲唔快啲執多啲返去喂
我哋要喺失勒嘅物主出現之前離開呢
一度啊，之後佢就坐咗上嗰個雲
上面，飛一聲就飛咗出去啦，嘩
噉我真係好想見下佢啊，我記得佢個
名好似叫悟空㗎
我最初以為嗰個人喺你以前啲朋友添因為要着功
夫衫好就好好打㗎
唔係啊，我都唔識得過噉嘅人
太郎你搞過咩嚟啊，今次閉喇
你倆借個電話畀我用啊，係洪大軍
係洪大軍啊
你搞唔搞得掂啊？
我好快就搞掂㗎喇，應該…
喂喂，你講我啲龍珠係咩嚟㗎？
龍珠係啲咁上下大嘅圓珠嚟
一共有七粒咁多，只要揾齊晒嘅話
你就可以實現到任何願望
好啦，咁多位，大家一齊嚟食嘢先喇
係小雲嘅，小吉嘅，悟空啊
呢啲cookie係我親手整㗎
你隨便食多啲得㗎啦，嘩，好好味噉喎
唔得喎，嚿嘢太複雜我
完全搞唔掂喇，點算呢？
我呢個天才以後咪冇晒face？
爸爸睇嚟好煩惱噉喎
你真不愧係天才啊，爸爸
個雷達咁快就整好啦咩係咩？
我好似乜嘢都冇做過噉喎，嘩
真係好犀利啊，咩可以向龍珠許願㗎？
呢樣嘢聽落有幾浪漫喎，係喇
如果小雲你有噉嘅機會，你會去咩願？
願望呀？
首先我要個空變得大啲
然後就係要送好多唔同味道嘢咩？
多唔同味道㗎咩？
首先我要個空變得大啲
然後就係要送好多唔同味道嘅啊，等陣先喎
其實到時我哋只可以實現
到一個願望㗎咋啊？
點解啊？
你問我點解啊？
我唔知點解㗎喎，喂
整返好啦啊？
真係𠸏？
就係呢間啊，唔知住喺裏面嘅係咩人呢？
太好喇，真係有架飛機擺咗喺花園度喇
哈哈，整返好啦
係佢啊
仲有過嚟一枚
睇嚟要走有啲麻煩喎
你睇下
佢又係咪真係整返好㗎？
好嘢喇
整返好啦
唔該你喇
整返好嘢
整返好啦
見到未？
我真係一個天才科學家
有咩事喎？
唔通嚿嘢未整返好？
個雷達顯示呢度有龍珠喎
有喇
睇下
唔係呢粒喎
大啲㗎
呢邊喎
係嗰邊喎
唔喺呢邊
應該喺呢度附近㗎喎
點解咁奇怪㗎？
喂
大家快啲手啊
唔好慢親親
你講嘅嘢係咪真㗎，太郎？
珍珠都冇咁真
唔好對住我
而且嗰個人就好犀利𠻹㗎
嚟啦
不過，究竟點解紅大軍會嚟
呢啲咁險迫嘅地方㗎？
或者佢哋打算嚟征服天神村都唔定
呢噉嘅事，各班人諗都唔使諗
唔係啩
佢哋真係諗住要征服天神村都唔定
係咪真㗎？
得我哋幾個係對付唔到佢哋㗎
不如都係投降班啦
你點可以噉樣講嘢㗎？
我哋話晒都係警察嚟𠺢嘛
就算死都要保護呢條村㗎
冇錯
射佢哋
射低佢哋
究竟我係咪入錯行呢？
你邊啊？
喂啊，佢會發現我㗎喎
呢度呀？
奇怪喇
真係奇喎，個雷達明明顯示係呢間房㗎
唔通係隔籬？
唔通真喺呢度？
你邊啊？
真係奇喎
喺呢度？
佢捉咗小雲啊
我哋又見面喇，細路
好啊，即刻放開個女仔
冇亂動啊
我警告你哋，如果你哋唔乖乖地聽話嘅
呢個細路女仔會冇命㗎喇
好卑鄙啊
自己嘅人冇反應𠸏？
我再講多次，如果你哋唔聽我話嘅
呢個女仔就會冇命㗎
雖然，我唔知你係邊位
不過你噉做其實好危險㗎
冇錯啊，只要我出少少力
呢個女仔個頭就會畀我割落嚟㗎
唔係啊，我唔係噉嘅意思
喂…你係咩意思啊？
喂…你快啲還返個三粒龍珠畀我
哎吔
今次敗喇
咩事啊？
做乜嘢啊？
有…有事…
我個身體有事，用唔到喇
你用唔到呀？
我
哋啱啱收到架個極之準確既消息
味稱為世界最可怕嘅軍團即係邪惡嘅
神條所有居民
請盡快去到最近結建築物入面
避難，唔好出去外面件事吖
sickness唔係啊
我唔係啊，我造飞呀？
掫要喇
我用唔到啊
一起啊
喂…你做乜嘢啊？
你…你冇事啦嘛？
爸爸，佢被超能嚟封鎖住…咩話？
呢位先生係咪你個朋友嚟㗎？
唔係啊，佢係壞人嚟㗎
而家呢度已經係我話事㗎喇
睇嚟，你手上揸住呢個就係龍珠雷達喎
我今日真係收到好多啱我洗㗎，禮物啊
攞嚟
唉呦…好似你啊
你快哋畀佢返個雷達到我喎
哎吔
個雷達應該係呢個細路㗎喎
如果你唔想咁早死嘅就唔好咁多事啊
如果唔係你個下場就會慘過佢㗎喇
仲有啊，呢架飛機我都要揸走埋佢喎
你要揸走佢呀？
不過我仲未公佈咗呢個
係喇，差啲唔記得我仲有
一件好緊要嘅事未做𠻹
喺你死之前我仲未可以走住嘅
你…你做乜嘢？
你…你想做乜嘢？
用你嚟做串燒囖
你個衰人喇
小雲啊，呢個人好危得㗎
快啲過去同佢玩瞓覺啦
係，好姐
死啊
咬佢畀佢
吐幾比花花话
攰佢Mong 012021搶唔搶
搶Españai
大流…大ŉ
鬥zus
鬥
zus
Whose turn is it？
屎匪厲害了
我行loft uniform
我正值抽到route
失敗
1001050
咪啦
1003270
生物好豐富啊
1005080
大王啊
1006490
今次咪啦
1009890
有警察啊
1011650
有警察呀？
1013110
嗰班人一定係想搶到我哋
執返嚟嘅特別金屬架
1016630
佢哋唔使至意啊
1017531
我唔會畀架
1022310
頂住阿空刀
1023370
就算你幾驚都唔可以中途走出去嘅
1026730
我夠知喇
1028130
你咁長氣嫁
1033490
係紅大軍喇
1044340
閉耳噉樣嘢，死喇
1056420
好嘢好嘢好嘢…
打算攻你晒你啊，大王都唔鐘唔想噉好笑
1067080
開火
1074200
今次敗家我哋奔走喇
1082720
可惡啊
1083420
咪先第二走嘅
1093520
得咗喇
1094620
我哋打低咗紅帶軍啊
1096660
萬歲
1097720
1098780
萬歲
1101740
今日我哋有雨去做兼職啊
1103860
大鑊
1107480
1108240
大鑊
1108660
1109240
大鑊
1112000
辛苦
1115690
你喇
1116250
辛苦你喇
1117470
頭先好好玩啊
1119070
嗰個人呢？
1120090
我已經將佢打到去好遠喇
1123370
你話佢去咗好遠呀？
1125630
哈哈
1126290
係睇唔到咁遠啊
1127890
你…你真係好犀利喎
1130410
哈哈
1131270
其實小吉佢哋都好犀利㗎
1141680
睇唔出喇
1145200
仲有啊
1146080
我有個叫做衰梅干超人
嘅朋友都好犀利㗎
1152435
原來呢個世界上係有咁多人犀利過我嘎
1155180
睇嚟我要比鬆基修煉先至得喇
1158120
係喎
1159140
龍珠啊
1160100
我啲龍珠啊
1162060
睇下先
1164600
揾到喇
1167160
我個雷達…
1168760
係喇
1169940
我記得佢好似放咗褲袋入面喇
1173060
嗰個人應該冇咁意識喇
1175660
而且個雷達仲要畀佢搶走埋𠻹
1180680
今次真係麻煩喇
1182300
我而家要點做先好喎
1185920
就算叫莊子幫我整多個都唔可以吖
1188820
因為我都唔知點去佢屋企
1190940
而家點揾龍珠啊？
1194900
我重新幫你整個新嘅龍珠雷達出嚟啊
1198900
你幫我整？
1200180
係咪真㗎？
1202580
爸爸，可唔可以畀我用
少少飛機零件嚟整啊？
1206780
唔係唔得嘅，不過你真係可以整到咩？
1210640
我睇過就記得㗎喇
1220240
你話記得，到底記得啲乜嘢啊？
1224280
點…點會噉𠸏？
1244680
真係一模一樣啊
1246780
犀利喎，唔該你
1248980
唔使下氣喎
1250500
哈哈…哈
1252140
不過係天才個仔啊，果然都係一個天才呢
1255600
好啦
1257440
緊打雲
1263960
咁多位，今次真係唔該晒你哋啊
1267465
如果有機會嘅
你都要參加下一屆嘅天下第一武術大會喎
1271540
哎吔
1273980
我走喇
1279680
拜拜
1285940
咕…咩
1287640
拜拜
1295200
呢一個到底係乜嘢人嚟㗎？
1299800
係啊，雖然係搶唔到個幾粒龍珠
但係我就將個龍珠雷達搶到手喇
1306740
咩話？
1307340
你講真𠸏？
1310660
係啊，而家就喺我手上
1311740
好啦，噉你即刻帶埋個雷達返嚟總部
1315900
關於呢一層…
1317820
做咩啊？
1323800
即係…其實我呢…而家…係…
1335500
將個三粒龍珠搶返嚟之後
悟空就離開咗個條好神秘嘅天神村喇
1341540
因為要揾爺爺嘅四星珠
所以佢又繼續旅程…
1388580
おとなのふりしてあきらめちゃう
1394220
奇跡のなぞなど解けないよ
1402920
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
1411180
ロマンティックあげるよ
1414260
1418860
ほんとのゆうきにせてくれたら
1423440
ロマンティックあげるよ
1426460
1430740
ときめくむねにきらきらひ
かったゆめをあげるよ
1452630
あ
1452951
あら悟空
1454310
次はドラゴンボールを探しに遠く離
れたすげえジャングルに行くんだ
1459510
ランダーの高い塔は…
雲の上まで伸びてるぞ
1464950
あの飛行機は…
またレッドリボンの奴らだ
1469830
次回ドラゴンボール魔鏡の聖地カリン
1473410
絶対見てくれよ，聽日見…聽日見